[♪♪♪]
♪ අපි ආදරය කරන්න ආගන්තුකයන් නෙවෙයි ♪
♪ ඔයා නීති දන්නවා,
මමත් එහෙමයි ♪
♪ සම්පූර්ණ කැපවීමක් තමයි
මම හිතන්නේ ♪
♪ ඔයාට මේක
වෙන කිසිම කොල්ලෙක්ගෙන් ලැබෙන්නේ නැහැ ♪ ♪
මට දැනෙන විදිහ ඔයාට කියන්න ඕන
♪
♪ ඔයාට තේරුම් කරලා දෙන්න ඕනේ ♪
♪ කවදාවත් ඔයාව අත්හරින්නේ නැහැ ♪ ♪ කවදාවත් ඔයාව අඬවන්න යන්නේ නැහැ ♪ ♪
කවදාවත් ඔයාව අඬවන්න යන්නේ නැහැ ♪ ♪
කවදාවත් ඔයාව සමුගන්නේ නැහැ ♪
♪ කවදාවත්
බොරුවක් කියලා
ඔයාට රිද්දන්න යන්නේ නැහැ ♪ ♪
අපි
මෙච්චර කල් එකිනෙකාව දන්නවා ♪
♪ ඔයාගේ හදවත රිදෙනවා,
නමුත් ඔයා ඒක කියන්න ලැජ්ජයි ♪
♪ ඇතුලේ අපි දෙන්නම දන්නවා
මොකද වෙන්නේ කියලා ♪
♪ අපි ක්‍රීඩාව දන්නවා,
අපි ඒක සෙල්ලම් කරන්න යනවා ♪
♪ මට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා ඔයා මගෙන් ඇහුවොත්
♪ ♪
ඔයාව දකින්න බැරි තරම් අන්ධයි කියලා කියන්න එපා ♪
♪ කවදාවත් ඔයාව අත්හරින්නේ නැහැ ♪
♪ කවදාවත් ඔයාව අඬවන්නෙ නෑ ♪
♪ කවදාවත්
ඔයාව අඬවන්නෙ නෑ ♪
♪ කවදාවත් ඔයාව අඬවන්නෙ නෑ ♪
♪ කවදාවත් ඔයාව බොරුවක් කියල රිද්දවන්නෙ නෑ ♪
♪ කවදාවත් ඔයාව අඬවන්නෙ නෑ ♪ ♪ කවදාවත්
ඔයාව අඬවන්නෙ නෑ ♪ ♪
කවදාවත් ඔයාව අඬවන්නෙ නෑ ♪
♪ කවදාවත් ඔයාව අඬවන්නෙ නෑ ♪
♪ කවදාවත් ඔයාව සමුගන්නෙ නෑ
♪ ♪ කවදාවත් ඔයාව අඬවන්නෙ නෑ ♪ ♪
කවදාවත් ඔයාව අඬවන්නෙ නෑ ♪
♪ කවදාවත් ඔයාව අඬවන්නෙ නෑ
♪
♪ (ඔහ්, ඔයාව අත්හරින්න) ♪ ♪ (
ඔහ්, ඔයාව අත්හරින්න) ♪
♪ කවදාවත් ඔයාව අත්හරින්නෙ නෑ, කවදාවත් ඔයාව අත්හරින්නෙ නෑ ♪ ♪
(ඔයාව අත්හරින්න) ♪ ♪ කවදාවත් ඔයාව අත්හරින්නෙ නෑ, කවදාවත් ඔයාව අත්හරින්නෙ නෑ ♪ ♪ (ඔයාව
අත්හරින්න) ♪ ♪ කවදාවත් ඔයාව අත්හරින්නෙ නෑ ♪ ♪
(ඔයාව අත්හරින්න) ♪ ♪ කවදාවත් ඔයාව අත්හරින්නෙ නෑ
♪ ♪ අපි මෙච්චර කල් එකිනෙකාව දන්නවා ♪
♪ ඔයාගේ හදවත රිදෙනවා,
නමුත් ඔයා ඒක කියන්න ලැජ්ජයි ♪
♪ ඇතුලෙ අපි දෙන්නම දන්නවා
මොකද වෙන්නෙ කියලා ♪
♪ අපි ක්‍රීඩාව දන්නවා,
අපි ඒක සෙල්ලම් කරන්න යනවා ♪
♪ මට ඔයාට කියන්න ඕන
කොහොමද කියලා  මට දැනෙනවා ♪
♪ ඔයාට තේරුම් කරලා දෙන්න ඕනේ ♪
♪ කවදාවත් ඔයාව අතාරින්නෙත් නෑ ♪
♪ කවදාවත් ඔයාව අඬවන්නෙත් නෑ ♪ ♪ කවදාවත් ඔයාව අඬවන්නෙත් නෑ ♪ ♪ කවදාවත් ඔයාව අතාරින්නෙත් නෑ ♪ ♪ කවදාවත් ඔයාව අතාරින්නෙත් නෑ ♪ ♪ කවදාවත් ඔයාව අතාරින්නෙත් නෑ ♪ ♪ කවදාවත් ඔයාව අතාරින්නෙත් නෑ ♪ ♪ කවදාවත් ඔයාව අඬවන්නෙත් නෑ ♪ කවදාවත් ඔයාව අතාරින්නෙත් නෑ සමුගන්නෙත් නෑ ♪
♪ කවදාවත් ඔයාව අතාරින්නෙත් නෑ බොරුවක් කියලා රිද්දන්නෙත්
නෑ ♪
♪ කවදාවත්
ඔයාව අතාරින්නෙත් නෑ ♪